एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 7]
कृपया निष्क्रिय ड्रैगन तलवार चलाएँ
और कुलपति की उपाधि प्राप्त करें।
भगवान कुई, कृपया निष्क्रिय ड्रैगन तलवार का उपयोग करें
सभी वृद्धि।
मेरा वादा है तुमसे।
जब यह ख़त्म हो जाएगा,
मैं तुम्हें घर ले चलूँगा,
सम्मान के साथ
और स्वतंत्रता में.
महोदय।
महोदय,
सीनियर फानहुआ
सु परिवार द्वारा मार दिया गया था
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को जब्त करते हुए।
इसके बाद के दिनों में,
सीनियर जिंके, जो उनका स्वागत करने वाले थे,
घात लगाकर हमला किया गया,
कोई अवशेष नहीं मिला.
फानहुआ,
आपका स्वास्थ्य ख़राब था,
तो आपके लिए कोई शराब नहीं,
केवल चाय.
आपने तो यह भी कहा
चाय आपको लंबे समय तक जीने में मदद करेगी।
लेकिन मैंने तुमसे कहा था,
हम हत्यारे हैं.
हम मौत के साथ नाचते हैं.
अगर मज़ा एक दिन तक रहे,
हम इसे महत्व देते हैं।
मेरी संवेदनाएं, महोदय।
[शी बा, ज़ी परिवार के मुखिया]
ज़ी क़िदाओ का शिष्य कहाँ है?
ज़ी बक्सी सु मुयू से हार गईं,
और तब...
गुम गया।
तब से कोई निशान नहीं?
तुम्हारा मतलब है
झी बक्सी दलबदल कर गए?
मैं ऐसा कहने का साहस नहीं कर सकता।
रक्त नदी में,
कोई "लापता" नहीं है।
यदि वह बिना छुट्टी के चला गया,
यह तो परित्याग है!
उसे ढूंढने के लिए दो आदमी भेजो.
भी,
Xie Qidao को संदेश भेजें
आने के
जिउक्सियाओ शहर के लिए.
अंकल किदाओ के बारे में...
मैं पहले भी उनसे मिलने गया था,
लेकिन...
उसने मुझे बाहर निकाल दिया.
हर चीज़ की एक कीमत होती है.
यदि वह ढाल बनाना चाहता है
उनके शिष्य,
वह इसके लिए भुगतान करेगा!
रक्त नदी
यह कोई मार्शल सम्प्रदाय नहीं है।
उसे बंद होकर प्रशिक्षण लेने का मौका नहीं मिलता!
और अब...
तुम्हें खड़े होने की अनुमति किसने दी?
अपने घुटनों पर.
तीन दिन तक लगातार घुटने टेके!
महोदय।
उसे किसने मारा?
सु परिवार.
सु ज़ेह.
उसकी सोने की अंगूठी
इस तरह के घाव पैदा होंगे.
सु परिवार
वास्तव में उस राक्षस को भेजा.
वे सभी खड़े हैं
कुलपति के साथ?
संभवतः नहीं.
वह दिखा
चमत्कारी चिकित्सक को मारने के लिए
मेडिसिन किंग वैली के,
लेकिन किसी कारण से
उसने अचानक हमारे आदमियों को मार डाला।
मैंने अपनी जिंदगी से लड़ाई लड़ी
युवा स्वामी के शरीर को वापस लाने के लिए।
उठो, तुम सब लोग।
ब्लड रिवर में हम किनारे पर रहते हैं।
चीज़ें ऐसी ही होती हैं।
भले ही मरने वाला मेरा बेटा हो,
तुम्हें शोक करने की आवश्यकता नहीं है!
कौन आ रहा है?
मौत का ताबूत?
मौत के ताबूत के अंदर बंद
क्या वह पागल आदमी है?
महोदय,
तुम्हें यह ताबूत नहीं खोलना चाहिए।
यह बहुत खतरनाक है!
मौत का ताबूत
सोल रीपर्स हॉल की निगरानी में है।
यह यहाँ क्यों है?
मैंने इसे सोल रीपर्स हॉल से अनुरोध किया था।
चूँकि वे इसे उधार देने के लिए सहमत हो गए थे,
यह दिखाता है कि उनकी वफ़ादारी झूठ है
हमारे म्यू परिवार के साथ.
Ah, Changhe...
या तो आप कोई कार्य नहीं करते,
या जब आप ऐसा करते हैं,
आप रक्त नदी को अराजकता में डुबो देते हैं।
मालिक,
मेरा मज़ाक उड़ाना बंद करो.
मेरी तरफ देखो।
म्यू ज़िज़े ने मुझे बुरी तरह पीटा।
मैं उतना कठोर नहीं हूं जितना आप दावा करते हैं।
झी फैनहुआ मर चुका है,
तुम्हे ये पता है न?
मैने उसे मार डाला.
वो लड़का
पहले से ही था
वैसे भी आधा मरा हुआ।
ज़ी परिवार
बहुत समय से उसकी मृत्यु की कामना की जा रही थी।
उसकी मृत्यु के बिना,
उन छोटे लोगों
दृश्य में कदम नहीं रख सका.
यदि ज़ी फ़ानहुआ स्वस्थ होते,
इसमें कोई संदेह नहीं है
वह ज़ी परिवार का अगला मुखिया होगा।
तुमने उसे मार डाला,
यह आपके रिकार्ड में है।
लेकिन म्यू बाई की हत्या...
तुम बहुत दूर चले गए.
क्या?
क्या मु बाई भी मर गया है?
ये किसने किया?
तुम्हें नहीं मालूम?
सु ज़ेह.
उसे किसने भेजा?
हम बर्बाद हो रहे हैं।
अंकल झे का आमतौर पर
हममें से सबसे आलसी,
इस बार इतनी उत्सुकता क्यों?
चूँकि उसने मु बाई को मार डाला था,
अगर मैं फिर से म्यू ज़िज़े से टकरा जाऊं,
वह मुझे जिंदा ही खाल उधेड़ देगा!
म्यू ज़िज़े एक पागल आदमी है।
अब तुमने उसके बेटे को मार डाला है,
वह सिर्फ आपकी खाल नहीं उधेड़ेगा,
वह खाल उधेड़ देगा
पूरा सु परिवार.
पिछले सौ वर्षों से,
रक्त नदी में आपसी लड़ाई चल रही थी।
लेकिन तीन परिवारों के बीच गतिरोध
कभी बदला नहीं गया।
इस बार
भिन्न हो सकता है.
मालिक,
यह वास्तव में मुझ पर नहीं है.
अंकल झे ने यह काम स्वयं किया।
मैंने उसे मारने के लिए भेजा
चमत्कारी चिकित्सक,
मु बाई नहीं.
पर्याप्त।
जो हो गया सो हो गया।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
हम भी ऐसा कर सकते हैं
सभी रक्त नदियों का नाम सु रखा जाए।
गुरुजी, आप साहसी और प्रतिभाशाली हैं।
मैं, सु चांगहे,
मृत्यु तक तुम्हारा पीछा करेगा!
तुम मेरे लिए मर जाओगे,
लेकिन सु ज़े के बारे में क्या?
अंकल झे...
उसकी क्या खबर है?
मास्टर को मु ज़िज़े के बदला लेने का डर था,
तो उसने बस एक यूनिट भेज दी
सु ज़े को मजबूत करने के लिए।
लेकिन उन्होंने पाया
सु ज़ेह ने सु मुयू से लड़ाई नहीं की,
इसके बजाय उन्होंने सु मुयु के साथ यात्रा करना चुना
और वह चमत्कारी चिकित्सक
वापस मकड़ी के घोंसले में।
तो सु मुयु अंकल झे बन गए
उसकी तरफ?
मालिक।
बस अब...
बक्सी वापस आ गया.
[ज़ी परिवार के ज़ी क़िदाओ]
वह वापस आ गया?
काम पूरा हो गया?
उन्होंने इस बारे में कुछ नहीं कहा,
बस इसे छोड़ दिया.
उसने सु मुयू से लड़ाई की।
यह आठवीं चाल है जिसमें उन्होंने महारत हासिल की?
बक्सी ने कहा
यह अभी भी सही आठवां कदम नहीं है।
उसे घूमने के लिए कुछ और साल चाहिए।
जब उसे उत्तर मिल जाएगा तो वह वापस आ जाएगा।
वह पागल है.
रक्त नदी में,
यदि कोई मार्शल दुनिया में घूमता है
और दस दिनों से अधिक समय तक बाहर रहता है,
सोल रीपर्स हॉल की हत्या की कहानी
जारी किया जाएगा
बिना किसी हिचकिचाहट के.
यह दूसरा मामला है.
हमें परिवार के मुखिया से एक पत्र मिला।
यह क्या कहता है?
मैं पढ़ने में परेशान नहीं हो सकता
उनकी हमेशा की बकवास.
मुझे सीधे-सीधे बताओ.
मुखिया कहते हैं,
झी बक्सी ने मिशन को नजरअंदाज कर दिया
और बिना छुट्टी लिए ब्लड रिवर छोड़ दिया,
एक मृत्युदंडनीय अपराध।
लेकिन अगर आप बाहर आएँगे
जिउक्सियाओ शहर के लिए
और ज़ी परिवार की सहायता करें,
वे सोल रीपर्स हॉल से पूछेंगे
एक रिट के लिए
झी बक्सी को क्षमा करना।
झी बा...
काफी योजना बनाने वाला है.
[लुओजिउक्सियाओ इन]
दवा का समय.
मुझे खिलाओ।
अरे...
क्या?
क्या तुम्हें मुझे खाना नहीं खिलाना चाहिए?
तुमने मुझे चोट पहुंचाई है?
मैं वैसे भी जीवन भर के लिए आपसे चिपका हुआ नहीं हूं।
अपने आप को भाग्यशाली समझो.
कितना विचारशील युवा स्वामी!
इस चाल से मुझे रोक रहे हो
यह अच्छा विचार नहीं है.
तुम्हारे घाव भर जायेंगे,
और मैं...
कुलपति की तलाश करेंगे
दूसरे मास्टर तांग का बदला लेने के लिए।
कड़वी दवा.
तब तक प्रतीक्षा करो जब तक मैं ठीक न हो जाऊं,
और हम बात करेंगे.
आखिरकार, एक झुआनवु संरक्षक
पहले उसे अपना कर्ज चुकाना चाहिए,
फिर बदला लेना.
अंकल झे.
वो शोर जो तुमने कल किया था
बहुत जोर से था.
मैंने यह सब सुना.
क्या आप सचमुच कुलपति बनना चाहते हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं इसके लिए उपयुक्त हूं?
नहीं।
अगर मेरी बेटी
आप पर एक चमक आती है,
कदापि नहीं।
यदि वह ऐसा नहीं करती,
तो शायद.
आप मज़ाक कर रहे हैं, अंकल झे.
बाहर से खबर आई
कि ज़ी फानहुआ मर चुका है।
चांगहे ने उसे मार डाला।
मु बाई भी मर चुका है।
मैने उसे मार डाला.
क्या मु बाई पहले ही भाग नहीं गया था?
तो आप क्या सोचते हैं?
चांगहे इसके पीछे था।
म्यू किंगयांग गुप्त रूप से शामिल हो गए
चांगहे का गुट।
और चांगहे के आदेश पर,
उसने मु बाई को मार डाला
आपको फंसाने के लिए.
वह बदमाश...
वह मेरे खिलाफ भी योजना बनाता है।
उसने एक ही वार में दो युवा स्वामियों को मार डाला,
ऐसा लग रहा है कि दो परिवार अपंग हो गए हैं,
लेकिन वास्तव में दोष सू परिवार पर मढ़ दिया गया।
यह रक्त नदी अराजकता
स्थानांतरित कर दिया गया है
कुलपति को मारने के लिए दौड़ रहे तीन परिवारों से
और निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को जब्त करें
एक पूर्ण मुक्त-सभी में।
सबसे बड़ा लाभ
अक्सर आते हैं
सबसे बड़ी अराजकता से.
चांगहे का खेल
अपने अंतिम चरण पर पहुंच चुका है।
मुझे अनुमान लगाना चाहिए था
वह मदद नहीं कर रहा था
सु परिवार.
वह स्वयं निष्क्रिय ड्रैगन तलवार चाहता था।
लेकिन हाथ में तलवार लेकर भी,
यह खत्म नहीं हुआ।
चीज़ें कभी इतनी सरल नहीं थीं
जैसा कि चांगहे ने सोचा था।
की तरह लगता है
आपके पास अपनी एक योजना है.
ज़हर लगभग साफ़ हो गया है.
क्या युवा चमत्कार चिकित्सक वापस आ गया है?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई,
महोदय।
वही?
क्यों तुमने किया
अचानक यहाँ आ गए?
सु जिंहुई ने बहुत मेहनत की
मुझे मारने के लिए तुम्हें भेजा है?
साल पहले,
मैंने एक बार अपनी जान जोखिम में डाली थी
आपके लिए।
अब हम फिर मिलेंगे,
महोदय,
आप वास्तव में सोचते हैं
मैं तुम्हें मारने आया हूँ?
यह चुभता है.
क्या ऐसा नहीं है?
पहले तो यह था कि,
लेकिन मेरी बेटी ने कहा
अगर हम फीस ले लें,
हमें तुम्हारा इलाज करना होगा.
मैंने उसकी बात सुनी.
अपनी बेटी?
मेडिसिन किंग वैली का वेन परिवार...
कोई आश्चर्य नहीं।
इसलिए,
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए, महोदय।
यदि आपके साथ वह व्यापार न होता,
मेरे पास कोई रास्ता नहीं होता
अपनी लड़की से फिर से मिलने के लिए।
सचमुच चमत्कारी चिकित्सक.
हाँ।
आपका ज़हर
अधिकांशतः साफ़ हो गया है।
लेकिन याद रखें:
अगले कुछ दिनों तक,
अपनी इच्छानुसार आंतरिक बल का प्रयोग न करें,
या सब कुछ बर्बाद हो गया।
तो आपने आत्मा-स्वैप तकनीक का उपयोग किया
मेरी याददाश्त की जांच करने के लिए
अपने पिता को ढूंढने के लिए.
और आपके ज़हर का इलाज भी!
मैंने तुमसे झूठ नहीं बोला.
देखना,
आप वापस आ गए हैं
स्वस्थ रहने के लिए.
जिस शुल्क पर हम सहमत हुए हैं, उसके बारे में,
क्या हमें इसका निपटारा नहीं करना चाहिए?
मैंने जो भी वादा किया था
पूरा भुगतान किया जाएगा।
मैं बस उत्सुक हूँ,
चमत्कारी चिकित्सक,
तुमने मुझे कैसे ठीक किया?
मैंने सोल-स्वैप तकनीक का उपयोग किया
अपनी इंद्रियों को साझा करने के लिए,
तो मैंने भी चखा
उस विष की पीड़ा
आपके पूरे शरीर में।
लेकिन इस प्रक्रिया में,
मैंने पाया
शरीर के 720 बिंदुओं में से,
एक बिंदु
उस जहर से अछूता।
यही ज़ियांग बिंदु है।
इसलिए मैंने एक चांदी की सुई का इस्तेमाल किया
ज़हर को इकट्ठा करने के लिए
और इसे सब चलाओ
ज़ियांग में.
फिर आप एक और सुई लगाते हैं
विषाक्त पदार्थों को बाहर निकालने के लिए?
"उन्हें बाहर निकाल दिया"?
इतना आसान नहीं है.
यह जहर
लाइलाज होना चाहिए था.
केवल एक ही रास्ता:
जीवन के लिए जीवन.
जीवन के बदले जीवन?
आपको किसी की ज़रूरत है
शानदार आंतरिक शक्ति के साथ
ज़ियांग को हथेली से ढकना
और जहर बाहर निकालो.
इसका मत
इसे अपने अंदर समाहित कर लिया।
तो फिर सवाल यह है:
इस मकड़ी के घोंसले में,
जो जीवन का व्यापार करेगा
आपके लिए, महोदय?
यह केवेन था।
मुझे अभी तक याद है
जिस दिन हम एक साथ मकड़ी के घोंसले में दाखिल हुए थे।
तो वापस,
आप मुश्किल से खड़े हो सकते थे.
फिर भी उसके सामने,
आपने एक स्थिर मोर्चा बनाए रखा,
अपनी सुरक्षा कभी कम न करें।
लेकिन वही आदमी
जिनके सामने तुमने मना कर दिया
अपनी सतर्कता छोड़ दो,
उसने हौसला छोड़ दिया
अपना जीवन तुम्हारे लिए
अंततः।
महोदय,
बस फिर क्या था
तुम दोनों के बीच?
सीधे शब्दों में कहें,
वे कभी भाई थे और उनके बीच एक अटूट रिश्ता था।
बाद में एक बन गया
सर्वशक्तिमान कुलपति,
अन्य
एक कुबड़ा, बदसूरत द्वारपाल।
यह इसके बारे में।
जहां वह अब है?
वह चला गया है।
अंकल अरहत,
आप सचमुच इंतज़ार नहीं करेंगे
कुलपति को जगाने के लिए?
नहीं।
भले ही वह जाग जाए,
अब दोबारा मिलने की कोई जरूरत नहीं है।
हमारे बीच क्या था?
साफ़ कर दिया गया है
इस क्षण से।
जहाँ तक इस मकड़ी के घोंसले की बात है,
इसे अपनी इच्छानुसार संभालें।
यदि कुलपति ठीक हैं,
तो यह मकड़ी का घोंसला
अब यह मेडिसिन किंग वैली का हिस्सा होना चाहिए।
अचे से।
वह युवा चमत्कारी चिकित्सक
एक अच्छी लड़की है.
कभी नहीं सोचा था
आप दूसरों को चिढ़ाएंगे.
केवल मृत्यु के कगार पर
क्या लोग सचमुच खुद को देखते हैं
और अपनी स्वतंत्रता जीतें.
अब,
मैं अब रक्त नदी का नहीं हूँ,
न ही म्यू परिवार के म्यू केवेन,
न ही रखवाला
इस मकड़ी के घोंसले का.
इन बोझों के बिना,
मुझे अचानक महसूस हुआ
इस दुनिया में रहना
लगता है
थोड़ा और स्वाद.
और मैं अब और नहीं
मरने की बहुत इच्छा है.
अंकल अरहत...
मैंने सुना है
सु चांगहे के साथ आपकी कहानी.
आप बहुत कुछ ऐसे हैं
मैं और मिंगसे अपनी युवावस्था में थे।
ओह, म्यू मिंगसे
उस समय कुलपति का नाम यही था।
मुझे उम्मीद है
आप दोनों के बीच का अंत
अलग हो सकता है
हमारे से.
उसने कहा
वह तुम्हारा कितना ऋणी था
इस बार भुगतान किया गया है।
और आपका उस पर क्या बकाया है...
इसे अगले जीवन पर छोड़ दो.
अपने बाकी दिनों के लिए,
वह म्यू केवेन नहीं होगा,
न ही ब्लड रिवर से संबंधित हैं।
अब कोई बैठक नहीं.
उसने लगभग सभी विषाक्त पदार्थ निकाल लिए हैं
आपके शरीर से,
लेकिन निशान बचे हुए हैं.
मैं इसे एक्यूपंक्चर से साफ़ कर दूँगा
अगले कुछ दिनों में.
लेकिन याद रखें:
इन दिनों के लिए,
अपनी आंतरिक शक्ति को मत जगाओ,
या यह वापस आ सकता है.
इसलिए,
आगे जो आता है वही करता है
हमसे कोई लेना-देना नहीं है?
तो फिर कृपया, महोदय,
सोल रीपर्स हॉल लिखें।
मैं जा रहा हूं।
उनसे कहो कि मेरे पीछे हत्यारे न भेजें।
मैंने तुम्हें एक मौका दिया,
लेकिन आप रुके रहे.
कुछ विकल्प
पछतावे की अनुमति न दें.
अपनी आंतरिक शक्ति का दुरुपयोग न करें।
अंकल झे,
मुझे कुलपति से बात करने दो
इससे पहले कि हम निर्णय लें।
आप ठीक कह रहे हैं।
पहले बात करो.
यदि बातचीत विफल हो जाती है,
मैं तुम्हारा शरीर ले लूंगा.
अंकल झे, मुझे आशा है
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं होगी.
चमत्कारी चिकित्सक
मेरा जहर साफ़ हो गया है.
गोल,
आपने पूरा किया
अपना वादा.
मैं तुम्हें स्वतंत्रता दूँगा.
यहाँ आओ।
उस समय विलाप रसातल के बाहर,
एक तलवार से
मैंने तुम्हारे अन्दर जीवन-मृत्यु का अनुबंध रोप दिया है।
सात वर्ष का कार्यकाल निकट आ रहा है।
केवल मेरी आंतरिक शक्ति ही इसे भंग कर सकती है।
यही हमारा समझौता है।
अब,
मैं इसे तुम्हारे लिए शुद्ध कर दूंगा।
कोई जरूरत नहीं, सर.
ज़हर
कई साल पहले ठीक हो गया था।
क्या?
जब मैंने अठारह तलवारों की व्यूह रचना में महारत हासिल कर ली,
तलवार क्यूई मेरे शरीर में भर गई
और संयोग से वह जीवन-मृत्यु अनुबंध
दूर कर दिया गया।
तो यह बात है।
मैं हमेशा सोचता हूँ
तुमने मेरी रक्षा के लिए अपनी जान जोखिम में डाली
जीवन-मृत्यु अनुबंध की बेड़ी के कारण।
तुमने एक बार मेरे भाई और मुझे बचाया था
विलाप रसातल के बाहर.
वह दयालुता
तुम्हारे पक्ष में मेरी तलवार के लायक था।
और जिस दिन मैं कुई बन गया,
मैंने बारह राशियों के साथ शपथ ली
साथ ही एक शपथ भी।
जबरदस्ती से नहीं,
न ही लाभ के लिए,
लेकिन के लिए...
निष्ठा और कर्तव्य.
मुझे विश्वास है
बस यही होना चाहिए।
धन्यवाद।
बस अपना कर्तव्य निभा रहा हूं.
ऐसा दोबारा मत कहना.
मैं पसंद करता हूं
पहले वाला शब्द:
निष्ठा।
रक्त नदी की भट्टी
वह शब्द नहीं सिखा सकते.
मेरे पिता ने मुझे यह सिखाया.
तलवार भगवान झुओ युलुओ!
वह सचमुच उल्लेखनीय थे।
मैं हमेशा याद करता हूं
उसने मुझे क्या बताया:
इस दुनिया में,
बंधनों का सम्मान करें और अपना वचन निभाएं।
या तो भूल जाओ,
और आप तलवार चलाने का अधिकार खो देते हैं।
बंधनों का सम्मान करें, अपना वचन निभाएं...
सिर्फ उन शब्दों के लिए,
तुम मृत्यु तक मेरी रक्षा करोगे,
किसी भी क़ीमत पर?
कुछ लागतें सीमा से बाहर हैं।
किस किमत पर?
सु चांगहे...
उसे मरना नहीं चाहिए.
गोल,
मैं तो पहले से ही बूढ़ा हो गया हूं।
यद्यपि जहर चला गया है,
मेरे पास अब कुछ ही वर्ष शेष बचे हैं।
तुम्हें कौन लगता है
सहन करना चाहिए
यह निष्क्रिय ड्रैगन तलवार?
[आज छिंगमिंग; ठंडी हवा चल रही है, द्वेष दूर हो रहा है]
[भूत द्वार खुलता है, यिन और यांग पुनः मिलते हैं]
किंगमिंग की बारिश में न फूल, न शराब।
ब्लेड और तलवारें उस रास्ते को चिह्नित करती हैं जहां से वापसी संभव नहीं है।
कितना उत्तम दिन है,
बस सु मुयु की तरह का मौसम।
क्या आपने सोचा है
एक नाम का?
मैं सु मुयु नाम चाहता हूं।
क्यों?
उस दिन मेरा परिवार मारा गया,
मेरे पिता ने मेरी रक्षा की,
मुझे एक तैरते हुए तख़्त पर बिठा दो,
और धारा मुझे यहां ले आई।
सांझ हो गयी,
लगातार, हल्की बारिश के साथ।
अच्छा नाम है.
और आप?
तुम्हें क्या कहा जाएगा?
दो सूर्य मिलकर "चांग" बनाते हैं,
जिसका अर्थ है समृद्ध,
चमकदार।
तो मैं हूँ...
सु चांगहे.
???भाग्य से बंधा हुआ, मैं फिर से अपना ब्लेड खींचता हूँ???
???शाम के समय स्टील पर बारिश होती है???
???नीचे चाँद की लहरें, आगे रास्ता बहुत दूर???
???धूल उड़ती है, मैं प्रकाश की ओर चलता हूँ???
???तूफान और बर्फ में भी अकेले???
???मुझे पता है कि वसंत की सुबह ज्यादा दूर नहीं है???
[अप्रत्याशित, अप्राप्य]
महोदय।
सु मुयू किंघे स्ट्रीट से गुजर चुकी है।
वह यहाँ होगा
अब किसी भी क्षण.
वह अकेला आ रहा है?
हाँ।
की तरह लगता है
उसने हमारा ठिकाना ढूंढ लिया
और हमारे लिए आये.
अकेले आ रहा हूँ,
वह बातचीत करना चाहता है.
क्या वह बातचीत करेंगे?
परिवर्तन?
क्या बातचीत करें?
उससे कुछ शब्द कहलवाना कठिन है।
आप उससे उम्मीद करते हैं
सौदों पर बात करने के लिए?
आप बिना बात किये भी बातचीत कर सकते हैं।
हम सु लोग बातचीत करते हैं
तलवार से.
[तलवार क्यू ऊंची उड़ान भरती है]
मैंने तुम्हारा बहुत इंतज़ार किया है,
सु मुयु!
मैं यहाँ मालिक के लिए हूँ.
रुको!
सु मुयु,
मुझे अपनी तलवार का परीक्षण करने दो।
सु ज़े
सु मुयू का सामना करना पड़ रहा है?
ट्रिक्स और trifles.
बेहतर उपयोग
आपकी अठारह तलवारों की व्यूह रचना।
तुम मेरी तलवार देखना चाहते हो?
मुझे देखने की इच्छा है
सबसे शक्तिशाली तलवारबाज कौन है?
इस सु पीढ़ी के.
सु परिवार का शीर्ष तलवारबाज क्यों है?
उन्हीं में से एक है?
क्या सु ज़े ने स्वयं को ताज पहनाया?
आप खंजर का उपयोग करते हैं.
यदि आप तलवार लेते हैं,
मैं आगे देखूंगा
उस क्षण तक
आप लिखें,
अपने ब्लेड की रोशनी के लिए.
चलो एक शर्त लगाते हैं.
सु ज़े के नीचे आने से पहले कितनी चालें बाकी हैं?
ज़ी अभी भी बहुत छोटा है.
मैं तो कहूंगा कि पांच चालों के भीतर।
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???